Vegeta öfke savaşçısına dönüşüyor, bir Süper Saiyan.
Yapay İnsan No. 19, onun ezici gücüyle yok edildi.
Bu arada...
Dayan, Goku! Çabuk iyileş,
ve geri dönüp şu herifleri yenelim!
Geri kalan No. 20'yi arayan Vegeta,
savaşı başka bir cepheye taşır.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
lnochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuukí wo tsuyosa ni kaero
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Piccolo'nun Saldırısı! Kayıp No. 20 ve Çarpık Gelecek."
Neredesin?! Çık ortaya, korkak!
Göster kendini!
Kahretsin, burada araziyi kullanacak.
Öyleyse onu buradan çıkarmam gerekecek!
Bütün bu kayalıkları havaya uçuracağım!
H-Hayır, yapma! Biz de aşağıdayız!
Al bakalım!
O enerji artık benim!
Ah, kahretsin!
Lanet olsun!
Kahrolası, bu herif düşündüğümden daha hızlı!
Düşmanın Ki'sini hissetmeye o kadar alışık ki
hareketlerini tahmin edebiliyor.
Ben senin hareketlerini rahatça görebiliyorum ama sen beni bulamıyorsun.
İtiraf etmeliyim ki, Vegeta'nın bu kadar güçlü olacağını hiç düşünmemiştim.
Ne yapmalıyım? Çok iyi korunuyor.
Sanırım laboratuvara dönmekten başka şansım yok.
Mümkün olsaydı laboratuvardan kaçınmak isterdim.
O da burada!
Burası enerjisini çalabileceğim insanlarla kaynıyor.
Eğer hepsinin enerjisini emip kendime eklersem,
Vegeta'yı yenebilirim!
Ah, sadece sensin. Beni böyle korkutma.
Lanet olsun, düşmanını görememek gerçekten ürpertici.
Kahretsin, nereye kayboldu bu adam?
Bunu bilseydim,
Vegeta'nın dediği gibi eve gidip süt içerdim.
Peki, önce kimin enerjisini almalıyım…?
Vegeta'dan sonraki en güçlü olan Piccolo olmalı.
Piccolo'nun seviyesinde, ona istediğimi yapabilirim.
Bekle sen, Vegeta!
Kahretsin...
Belki de çoktan kaçmıştır.
Kimse bizi göremez. Ben diğerlerinin tam yerini biliyorum.
Şimdi, enerjini almaya...
G-Gohan! Hemen buraya gel!
Y-Yapay İnsan...
Piccolo-san?
N-Neredesin?!
Zayıf ve karmaşık bir Ki hissediyorum! O tarafta!
Çok az enerjin kaldı!
Sen ölene kadar bunu sürdüreceğim!
B-Beni kurtardın, Gohan.
N-Nasıl?
Bizi bulması imkansızdı.
Seni çöplük öküzü...
Bu kadar enerjiyle hâlâ Vegeta'yı yenemem.
Diğerlerinden daha fazla enerji çalmam gerek.
Kuririn-san, Piccolo-san'a bir senzu ver!
O-Olur! Al!
Piccolo-san!
Bırak onu bana, Vegeta!
Sakın araya girme!
Ölmek istiyorsan, sen bilirsin.
Ona daha fazla enerji sağlamayacağına emin misin?
Girme diyor, öyle mi?
İyi. Onun enerjisinden biraz daha çalayım.
Ve bunu yaptığımda, Vegeta olacak...
Bunun olmaması gerekiyordu.
O an gardımı düşürmüştüm sadece.
İ-imkansız...!
Onu yenememem için hiçbir neden yok.
Öncelikle, onun tüm enerjisini kendime ekledim.
En azından onun kadar, hatta daha fazla gücüm olmalı.
Görünüşe göre yine de geç kaldım.
Ne Goku-san ve diğerleri ne de Yapay İnsanlar burada.
Ada perişan durumda. Neler oldu acaba?
Zaman makinesiyle biraz daha geriye gitmek isterdim,
ama şu an eve dönmek için bile zor enerji topladım.
Üstelik makine mükemmel değil, yine yanlış zamana gidebilirim.
Bir Ki! Savaşan bir Ki hissediyorum.
İşte bu! Farklı bir yerde savaşıyorlar!
Kesinlikle bu. Önceki patlamanın olduğu yerdeler.
Oraya kadar gitmemize gerek yok. Eve dönelim.
Bunu Goku ve diğerlerine bırakabiliriz.
Üstelik çocuğu da yanımızda götürüyoruz.
Gördünüz mü bunu?!
Gelecekten gelen çocuk bu!
Bak şimdi! Bağırıp durdun, çocuğu uyandırdın!
O da savaşacak! Kesinlikle doğru yöndeyiz!
Tamam, hadi gidelim!
Şu tarafta!
Piccolo-san, inanılmazsın!
G-Güçlü! Piccolo nasıl bir eğitim aldı ki?
Üstelik bir Süper Saiyan bile değil.
S-Seni...
Arkanda!
Piccolo-san!
Aklında bulunsun--
savaşırken,
enerjimizi devasa patlamalara dönüştürebiliriz.
Bu yüzden benden çaldığın enerji
endişelenecek bir şey değildi.
Kazandı!
Şüphesiz, gelecekten gelen adamın dedikleri yanlışmış!
Bu nasıl bir Yapay İnsan böyle?
Diğerleri neyle savaşıyorlar?
İmkansız... Neler oluyor?
Savaş hala devam ediyor!
Bu benim tanıdığım Yapay İnsanlara benzemiyor.
Bu ne demek?
Üç tane Yapay İnsan mı var?
Kahretsin... Piccolo'nun bile gücünü bu kadar artırdığını düşünmek...!
Görünüşe göre, orijinal tarihte,
iki Yapay İnsan tarafından yok edilecektik,
ama görünen o ki tarih değişmiş.
Bizim düşündüğümüz kadar güçlü değil misiniz? Yoksa...
...biz sizin için fazla mı güçlü olduk?
Hey, başardık! Goku olmadan da onları yeneceğiz!
Aynen!
Piccolo ve Vegeta'nın anormal şekilde güçlenmesinden
pek hoşnut değilim,
ama şimdilik rahat bir nefes alabiliriz.
Piccolo, çabuk onu hallet.
Yoksa ben mi halletmemi istersin?
Heh, hayır sağ ol.
Sonuçta ben, Kami'nin kötülüğünden ayrılmış bir tezahürüm.
Goku kadar yumuşak başlı değilim!
B-Bu da kim?!
B-Bu...!
Trunks!
Ne? Trunks mı dedi? Trunks mı dedi?
Bu, çocuğumun adıyla aynı. Aynı isim!
Gelecekten geldi...
Demek bu!
O-O da farklı!
Y-Yeni biri daha çıktı. Kim bu? Verilerimde yok.
Her neyse,
bu benim için büyük bir hesaplama hatası oldu.
Başka çarem yok, geri dönmeliyim...
...laboratuvara.
B-Bu adam da kim?
O-Ona karşı mı savaşıyordunuz?
Ne?
Kim o? Bize bahsettiğin Yapay İnsan o!
Burada neler oluyor?
Y-Yani, o değil mi?
N-Ne? O değil mi?
D-Demek ki…?
B-Burayı kazan da kimmiş öyle?
Bak, şurada, şurada!
Herkes orada toplanmış!
İşte onlar! Son-kun ve diğerleri, değil mi?
H-Hadi canım, salak!
Gerçekten oraya gitmeyi düşünüyor musun?!
Sorun olmaz. Herkes hâlâ hayatta olduğuna göre,
artık her şeyin bittiğine eminim.
Bizi daha da yaklaştırırsan, bu çocuğu buradan atarım!
Oh? Hadi yap şunu. Söylemedim mi?
Babası Vegeta.
V-Vegeta mı?
Bu çocuk—yani, bu şahane genç,
siz ve Vegeta-sama'nın çocuğu mu?
--H-Hadi gidelim.
--Tamam!
Onlar değil mi? Onlar değil mi dedin?!
O zaman bu ne?! Buna ne diyorsun?!
B-Bu kadar abartılacak bir şey yok ya?
Yani, tarih onun anlattığından biraz farklı ilerledi, değil mi?
Yapay İnsanlar da
onun bildiklerinden biraz farklıymış.
Umarım haklısındır.
Şimdi ne yapacağım?
Laboratuvara nasıl gideceğim?
Eğer uçarsam, beni hemen yakalarlar.
G-Galiba araziyi kullanıp saklanarak
yürümem gerekecek.
B-Bu Bulma-san'ın değil mi?
Yoo-hoc!
Hey, şuna bak! İşte o!
Yapay İnsan hâlâ orada, değil mi?!
Dr. Gero...?
Ç-Çok tehlikeli! Uzak durun!
Şimdi!
Dediğim gibi,
kesinlikle kazanma şansınız yok!
No. 17 ve No. 18 sizi öldürmeye gelecek!
--No. 17 mi?
--No. 18 mi?
Şok edici gerçek! Bu savaşın sonucu ne olacak?
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
Yuuki no kaze ni noreba ii
Shiranai uchi
Karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daichi kettara
Sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Yani bu Yapay İnsanlar, Trunks'ın bahsettiği kişiler değil mi?
O zaman, şu yaşlı adam kim?
Kim olduğu ne fark eder? Eğer daha fazla varsa, harika!
Onları bulacağım ve paramparça edeceğim!
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölüm,
"Dr. Gero'nun Peşinde... Gizemli Laboratuvarı Bulun!"
Şu adam her yerde oraya buraya zıplıyor!